اجزای عامل را بیان کنید.
اجزای مساله هشت-وزیر را مشخص کنید(حالتها-تابع پیسن-تست هدف).
ادراکات چیست؟
یادگیری چیست؟ یادگیری چه تاثیری بر روی عامل دارد؟
الگوریتمهای جستجوی DFS - BFS را شرح دهید.
انواع عامل از لحاظ برنامه را بیان کنید.
تابع عامل چیست؟
تفاوت الگوریتم BFS و UCS چیست؟
تفاوت الگوریتمهای جستجوی ناآگاهانه و آگاهانه چیست؟
تفاوت محیط گسسته و پیوسته چیست؟ مثال بزنید.
خصوصیات الگوریتمهای جستجوی محلی چیست؟
در چه شرایطی استفاده از الگوریتمهای جستجوی محلی بهتر است.
در مورد الگوریتمهای جستجوی (BFS- DFS- DLS- IDS) کدام یک کامل هستند و کدام یک کامل نیستند. دلیل خود را به طور واضح بیان نمایید.
ساختار عامل واکنشی ساده را رسم کنید.
سه روش از روشهای رسمی تولید heuristic را بنویسید. برای هر مورد یک مثال کوچک بزنید.
عامل چیست؟ ساختار عامل واکنشی ساده را رسم کنید.
عامل خودمختار چیست؟
عامل عقلانی چیست؟
عقلانیت در یک عامل به چه چیزهایی بستگی دارد؟
قابلیتهای مورد نیاز سیستم تورینگ را بیان کنید.
گراف فضای حالت برای مساله جاروبرقی در فضای 1x2 را رسم کنید.
معیارهای ارزیابی کارایی الگوریتمهای جستجو را بیان کنید.
منظور از جستجوی ناآگاهانه چیست؟
منظور از کامل بودن یک الگوریتم جستجو چیست؟
منظور از محیط پویا چیست؟ مثال بزنید.
منظور از محیط قطعی چیست؟ مثال بزنید.
نکته کلیدی الگوریتمهای جستجوی آگاهانه چیست؟
هوش مصنوعی چیست؟