ادراکات چیست؟


تابع عامل چیست؟




تفاوت الگوریتم
 \lr{BFS}
 و 
 \lr{UCS}
 چیست؟




خصوصیات الگوریتمهای جستجوی محلی چیست؟





در چه شرایطی استفاده از الگوریتمهای جستجوی محلی بهتر است.





در مورد الگوریتمهای جستجوی 
\lr{(BFS- DFS- DLS- IDS)}
کدام یک کامل هستند و کدام یک کامل نیستند. دلیل خود را به طور واضح بیان نمایید.





سه روش از روشهای رسمی تولید 
\lr{heuristic}
 را بنویسید. برای هر مورد یک مثال کوچک بزنید.






منظور از جستجوی ناآگاهانه چیست؟





نکته کلیدی الگوریتمهای جستجوی آگاهانه چیست؟